Les fichiers static HTML sont genérés
Album Photo - Les fichiers static HTML sont genérés
Ce mode est prévu pour permettre l'utilisation Off-line de votre album. Par exemple si le server est hors service ou si vous voulez graver votre album sur CD-ROM.
Ceci va créer un fichier HTML dans chaque répertoire (album), et un pour chaque photo. Ceci vous permettra la visualisation des photos via static HTML. (Normalement cet HTML est créer à la volée par le server web). L'inconvenient est que vous devez repeter cette operation à chaque fois que des photos sont ajoutées.
Static HTML genéré pour...
HTML crèe pour
photo(s)
et
film(s)
dans
album(s).
photo
film
album
les icons ont été trouvés.
saute vers:
Go
ERREUR!
ERREUR: Ligne
Ne peut ouvrir le fichier:
Ne peut ouvrir le fichier temporaire pour mofification:
Il faut probablement autoriser l'ecriture du repertoire (chmod 777 pour unix).
Ne peut pas ecrire dans le fichier :
Erreur de base :
Erreur lors du chargement de photo:
Ne peut ouvrir la base de donnee d'identification:
Ne peut acceder au fichier:
Ne peut creer le repertoire d'album:
Erreur dans le ficher de configuration:
Erreur lors de l'enregistrement. Veuillez essayer encore une fois.
Non validite du ficher de configuration
Editer
et modifier la "$configfile=..." ligne qu' indique le fichier de configuration.
Code erreur inconu:
Merci d'indiquer cette erreur a: <a href="mailto:Mike@Bobbitt.ca">Mike@Bobbitt.ca</a>
L'Album photo chargeable
Chargement non autorise
L'administrateur a desactive le chargement de photo. Veuillez retourner a
Vous devez specifer votre nom d'utilisateur!
Vous devez specifer votre mot de passe!
Vous devez selectionner un fichier a charger!
Ne veut pas charger! Ne peut verifier le nom d'utilisateur:
Edit
Efface
Deplace
Photo
Album
Menu Administration
Creer Album
Mise a jour titres et descriptions
Diaporama plein ecran
Gestion de la configuration
Re-Index cet album
Petit
Nom d'utilisateur:
Nom:
Mot de passe:
Fichier #
Categorie:
Titre:
Description:
J'accepte les conditions d'utilisation
Vilain! essais-tu de me cracker ?
Fichier
Ce type de fichier n'est pas autorise. Merci de voir les conditions de chargements.
existant, ne sera pas ecrase!
Erreur a l'ouverture
Fichier pour ecriture
Ne peut charger un fichier de plus que
kilobytes
Quota depasse! (Vous avez une limite
totale.)
N'a pas pu charger le fichier:
Taille d'origine
(
)
Taille finale
bytes est charge avec succes!
Charge par
Creer le
Fichier de configuration version
mais vous utilisez la version
de ce programme. Veuillez <a href="?upgradecfg=true">corriger</a>!
Desole, vous ne pouvez pas utiliser de chemin relatif pour
Desole, vous ne pouvez pas utiliser de caractere special pour
nom
Album Photo
Precedent
<<
Retour vers Album
Suivant
>>
Jamais
Visualisé
album.pl
(premiere visualisation).
derniere visualisation le
||
Stop le diaporama
Stop le debugage
Legende:
Icon
Si vous voulez être informe quand une photo est ajoutee a
Film
, merci d'indiquer votre adresse email ci-dessous.
Informe moi
Votre addresse e-mail
a ete ajoute a la liste. Vous serez informe a chaque ajout d'une photo.
5: Tres bien
4: Bien
3: Moyen
2: Nul
1: Tres nul
Nom (option):
Commentaires (option):
Ajoute notation
L'image courante est
En cliquant ici, vous allez afficher
Ceci est la derniere photo.
*
Il manque des informations essentielles dans le fichier de configuration. Commençant par 5, beaucoup de modification de la configuration ont ete effectuee. Vous devriez commencer par effacer album.cfg et le reconfigurer.
#FF0000
#FF9900
ECRITURE SEULEMENT
STOP:
Votre fichier de configuration (
) est "read only". Vous devez donner l'autorisation d'ecriture au server WEB avant de pouvoir un changement de configuration .
Documentation
<b>NOTE</b>: Vous êtes dans la zone de configuration car il s'agit du
premier fonctionnement. Veuillez configurer votre album et cliquer "Apply" pour sauvegarder vos réglages. Lorsque cette operation sera validée, vous ne serez plus automatiquement redirigé vers la page de configuration.
Les cases marquée avec * sont remplie automatiquement avec "de la chance !". Bien que un essai soit fait pour choisir les bonnes données, il se peut que certaines doivent être modifiée pour un fonctionnement correcte.
Ce repertoire n'existe pas ou n'est pas autorisé en ecriture par le server web. Vous devez le créer ou modifier cette configuartion pour un fonctionnement correct.
Ce repertoire n'existe pas ou n'est pas autorisé en ecriture par le server web. Vous devez changer les permissions ou modifier cette configuration pour que votre album accepte les chargements.
Cette template n'existe pas ou n'est pas lisible par le server web. Vous devez la créer ou modifier la configuration pour que votre album fonctionne. Il est possible que le template_dir ci-dessus soit faux.
Le fichier notifié est introuvable ou n'est pas autorisé en ecriture par le server web. Aucune adresse e-mail ne peut être stocker.
Le log file est introuvable ou n'est pas autorisé en ecriture par le server web. A moins que le répertoire ne soit pas autorisé en ecriture par le server web , il n'y aura aucun login lors du chargement.
La zone de configuration du log file est vide. Il n'y aura pas de login pour le chargement.
Votre répertoire "members" est introuvable ou n'est pas autorisé en ecriture par le server web. Les chargements ne peuvent pas être correctement identifiés pour les utilisateur UBB ou Yabb.
Jhead n'a pas été trouvé à l'endroit indiqué. vous allez recevoir des erreurs jhead . (Cette erreur apparait de temps en temps même si le chemin est juste...confirmez simplement...)
Moyen
La base de données d'identification est introuvable ou n'est pas lisible par le server web. Si vous utilisez l'identification "flatfile"  (authentication_type=1) vous devez regler ce problême .
Vous n'avez pas d'extension d'image definie. Aucune image ne sera affichée dans votre album. (C'est ok si vous ne chargez que des fichiers binaire.)
Vous n'avez pas d'extension video definie. Aucune video ne sera affiché dans votre album. (C'est ok si vous ne chargez pas de video.)
Vous utilisez le code par defaut. Votre album risque d'être cracké .
Vous utilisez le code par defaut. Vos descriptions d'album et de photos peuvent être changées.
Vous utilisez le code par defaut. Vos notations de photos peuvent être modifiée.
Vous utilisez le code par defaut. Vos descriptions d'album et de photos peuvent être changées.
Le chemin vers vos icons de photos n'est pas correct. Les liens vers cette image seront coupés ou manqueront tous.
Le chemin vers vos icons de videos n'est pas correct. Les liens vers cette image seront coupés ou manqueront tous.
Le chemin vers vos icons d'album n'est pas correct. Les liens vers cette image seront coupés ou manqueront tous.
ATTENTION:
n'est autorisé en ecriture! aucun changement ne peut être fait.
Ajoute un nouvel element de configuration
Cette section est utilisée pour ajouter un element de configuration au fichier album.cfg. Ceci ne devarit être fait que lors d'une mise à jour pour changer un élément . Notez que les elements ajoutés par cet intermediaire ne seront pas classés dans le groupe correct. Il est peut être preferable d'editer album.cfg directement pour faire une modification.
Format
Commentaires
Nom
Valeur
Exemple
Code à utiliser pour activer le niveau de debugage - ne pas changer ceci risque de permettre le crackage de votre album ! Hackers peuvent utiliser des informations contenu dans votre site. Pensez donc à les changer.
debug_code
debug
Nouvelle configuration
ENREGISTREMENT
Indiquer une adresse  dans la zone "E-Mail Address" ci-dessous vous permettra d'être informé des nouveautés. Votre adresse ne sera <b>pas</b> transmise à un tiers et utilisée pour une autre application. J'ai créer cette option pour permettre à la communauté Album.pl de rester informé des efforts de devellopement, par pour faire une blague ou vous spamer :)
Si vous ne voulez toujours pas donner d'adresse, OK, c'est un option.
Addresse E-Mail
Execute
Recharge
Votre configuration a été mise à jour. Depuis ici, vous avez les possibilites suivantes:
Voir votre album
Executer des tâches administratives
Voir la page de chargement
Configurer d'autres options
Non notée
Notée
, la note actuelle est
Grand
Bienvenue
Vue plein ecran
Login demande
Erreur d'identification. Merci d'essayer à nouveau.
Cette album est protégé. Veuillez entrer votre mot de passe.
Confirmer l'effacement
Voulez vous vraiment effacer
n'a pas été efface!
impossible d'effacer!
Le nouveau fichier sera crée dans
Nom du fichier (fichier system):
existe deja.
Entrer le nouveau titre
Entrer la nouvelle description
Stop l'entree des descriptions
Mise à jour description
Chargements recents non accessibles.
Chargements les plus recents
Dans
Notation:
Ceci n'est pas un repertoire valide. L'integration de Image Magick  (et donc la creation des icons) ne fonctionnera pas tant que ceci ne sera pas resolu.
sera aussi efface.
fois
Photos chargees par
fois
Commentaire de
Anonyme
descriptions trouvees.
Can't fork:
Page:
Suivante
Precedente
URL vers photo: [
]
Since this is a directory, the following files will also be deleted:
Note la
Erreur Image Magick :
Deplace
Deplace Photo
Confirme deplacement
Vers ou voulez vous deplacer
n'a pas été deplace!
ne peut pas être deplacé!
:
sera aussi deplace.
Deplace vers:
Oui
Non
.
Vous avez entré une fonction "nul" (vide) . Ceci peut entrainer un disfonctionnement de votre album, donc veuillez donner une valeur unique est differente de zero.
Annulation
Ajoute une anotation:
Forum Support
Mise a jour des description et affiche la prochaine photo >>
  
...
chargements récents
Photos:
J'ai pensé que vous seriez interressé par ceci:
Log In
General
Cette page peut être utilisée pour charger des photos dans ####TITLE####. Seul les personnes enregistrées peuvent charger des photos. (Enregistrement <A href="/cgi-bin/ultimatebb.cgi">ici</A> si vous ne l'êtes pas encore.)
Règles
<ol><li>Le fichier doit être au format ####FORMAT#### .<li>Tous les chargements sont repertoriés pour des raisons de sécurité.<li>Pas de pornographie, obscenité ou autre forme abjecte.<li>Les chargements peuvent être edités par format et contenu.<li>Tous les fichiers doivent être originaux ou avoir la permission prealable du photographe.<li>Les photos deviennet propriétée public dés leur chargement ici.<li>Les fichiers ne doivent pas exceder ####SIZE#### kilobytes.</li></ol>Toute personne ne respectant pas ces regles verra sont acces suprimé .
Pour voir les photos actuelles dans <A href="####ALBUMPROG####">####TITLE####, cliquer ici</A>.
Chargement photo
Entrer les informations dans la zone si dessous pour charger une photo. (Le temps d'affichage de cette page peut varier en fonction du site.)
ou
Creer Album
Mise a jour des titres et descriptions
Chargement
Gestion de la configuration
Verifie si une mise à jour est disponible
Active les icons d'album
Diagnostique
Votre version de album.pl est a jour.
Vous n'êtes pas a jour:
Votre version est
modifié le
La version la plus recente est
Vous pouvez telecharger la derniere version depuis
Albums
Photos
Films
Populaire
Diaporama plein ecran
Impossible de se connecter au serveur actuel.
Creation static HTML dans
secondes.
minutes et
heures
Il y a une moyenne de
photos par album.
Random
--
>
Popularité
<b>Selectionner la photo que vous voulez utiliser comme icon pour representer cet album:</b>
»
Fermer cette fenêtre
c'est un
et pour cette raison, n'est pas autorisè a charger.
Cherche
Que cherchez vous ?:
Cherche dans:
Nom de fichier
Titre et descritption
Anotation et commentaires
<hr />
Visualiser en :
resultats trouvés
Proprietaires
Le prefix des noms de fichiers des icons n'est pas defini. Cela implique que chaque objet sera considere comme un icon (et pas une photo) et l'album ne fonctionnera pas.
Voir plus
Deux ou plus des codes de fonction sont les mêmes. L'album va reagir de façon impresisible jusqu'à ce soit modifie.
Erreur de base de donnees, verifier la configuration.

Objet non trouve.</br> Essayer d'y acceder manuellement depuis la source de l'album photo: <a href="####ALBUMPROG####">####ALBUMPROG####</a>.
!
Il faut être administrateur pour utiliser cette fonction.
La "Style Sheet" ne fonctionne pas!
Voir <a href="http://dev.bobbitt.ca/forums/index.php?topic=21.0" target="_blank">cette page </a>pour plus d'infos.
Les invites ne peuvent pas charger.
Proprietaires
Edit User List
Update User List
This section allows you to edit your userlist, for flatfile authentication. Users are one per line, in "username|password" format. See <a href="http://dev.bobbitt.ca/forums/index.php?topic=26.0">this link</a> for more information.
All
Configuration Section:
Logout
Configuration error: Incomplete configuration information was detected - album.cfg not updated.
Error uploading movie:
Link
Confirm Link
Where would you like to create the link to
was not linked!
could not be linked!
Create link in:
Home
Random
E-Mail This Page
*** Select an album ***
Please select an album to upload into.
Configuration Upgrade
<b>NOTE:</b>
All files must be located in
This process merges your existing settings (album.cfg) with the config file from a new version (album.cfg.clean). This is useful for upgrading from a previous release, where new config items have been added, changed, etc.
Existing configuration filename:
Updated configuration filename:
The upgraded configuration file is now saved as
album.pl Admin Code: *
* Required to ensure you are the album admin.
Not authorized - ensure you enter the correct admin code.
Config Item
Default Value
Existing Value
If you are happy with the changes, simply click the button below to start using the new configuration.
A summary of updated configuration items is below. All your existing settings have been maintained. To start using these settings, simply click the "Apply" button at the bottom of the page.
Your configuration has been successfully upgraded.
Success!
Click here to
Object not found

Object not found.
Try again after login.
</center>
Auto Size
Who can view this photo?
Anyone
Friend
Family
noaccess
Member
Junior Member
Rename (filesystem) to:
